♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 18=
Pei Yuze! Bist du da drin?
Gesicht!
Was ist los?
Nimm das, schnell!
Was ist passiert?
Yuze! Yuze!
Jemand! Hilfe! Hilfe!
Irgendjemand!
(Pei-Residenz)
Fühlst du dich besser?
Mir geht es gut.
Es tut mir leid, Zweiter Meister.
Wenn Miss Lian nicht gerade rechtzeitig aufgetaucht wäre ,
ICH...
Es ist nicht deine Schuld.
Wer war derjenige, der dich weggezogen hat?
Ich konnte nicht gut hinsehen.
Ich erinnere mich nur daran, dass sie sich
auf sehr ungewöhnliche Weise bewegten.
So jemanden habe ich noch nie gesehen.
Du hast sie noch nie gesehen ...
Hat Ihr Gift nicht vor Kurzem verrückt gespielt?
Warum ist es so schnell wieder passiert?
Der reisende Arzt sagte, die Krankheitsschübe
würden häufiger, was bedeutet …
Es ist noch nicht das Schlimmste.
Mach dir keine Sorge.
Wo ist deine Medizin?
Warum hattest du sie nicht dabei?
Jiang Yao hat es weggenommen.
Xinruo, ich...
Wie konntest du das tun, Jiang Yao?
Wir haben so viele Jahre zusammen verbracht.
Du hast mich tatsächlich wegen Pei Yuze geschlagen?
Schauen Sie sich den Zustand an, in dem Sie sich befinden.
Sind Sie immer noch
der Jiang Yao, den ich kannte?
Ich liebe dich.
Das hat sich nicht geändert.
Ich gebe zu
Ich wollte, dass Wu Peirong Pei Yuze tötet.
Aber ich hatte nie die Absicht, dich zu verletzen!
Ich will davon jetzt nichts hören.
Ich habe nur eine Frage.
Wo ist Jin Se?
Jin Se? Ich weiß nicht.
Du leugnest es immer noch!
Nein, ich weiß es wirklich nicht.
Yuze wollte nie mit Ihnen um die Position des Familienoberhaupts kämpfen .
Es ist deine Eifersucht und dein Machthunger
das dich geblendet hat,
Machen Sie ihn zu Ihrem eingebildeten Feind.
Du bist erbärmlich.
Ich sage die Wahrheit.
Warum glaubst du mir nicht?
Du bist es nicht wert.
Ich teile gerade sogar ein Dach mit dir
macht mich krank.
(Pei-Residenz)
Ich ließ mich von einem Arzt untersuchen
die Pillen, die du mir gegeben hast.
Der Arzt sagte,
es sei eine Art Gegenmittel.
Ein Gegenmittel?
Für welche Art von Gift?
Nicht sicher.
Aber diese Pillen sind unglaublich stark.
Es muss ein tödliches Gift sein.
Verstanden. Sie können gehen.
Ja, Sir.
Er war also die ganze Zeit vergiftet.
Was war dann
wofür das alles?
Fräulein Xueshan.
Dr. Fang, was führt Sie hierher?
Ich war dumm
und habe mir Geld für Aktien geliehen.
Das Ganze ging unter Wasser.
Kannst du mir nicht helfen,
nachdem ich dir all die Jahre Gefallen getan habe?
Helfen?
Wie?
Könnten Sie mir 50.000 geben?
50.000?
Ihr Appetit ist etwas zu groß, nicht wahr?
Fräulein Xueshan.
Nicht vergessen
der Sie
damals vor dem Zweiten Meister gedeckt hat.
Wenn du mir das Geld nicht gibst,
Ich muss stattdessen zu ihm gehen.
Bußgeld.
Ich werde dir dieses eine Mal helfen.
Aber nur einmal.
Vielen Dank, Frau Xueshan.
Danke schön.
Der Einfachheit halber
Ich möchte das Geld als Scheck
plus eine Kiste Gold.
In Ordnung.
Danke schön.
Ich verabschiede mich jetzt.
Zweiter Meister, ich habe einen Brief für dich gefunden
im Briefkasten.
Wir sind gestern Abend gerade
in die Lian Residence zurückgekehrt.
Wie hat jemand das so schnell herausgefunden?
(Treffen wir uns in der Leshan Hall, westlicher Wald)
(Treffen Sie mich um 16:00 Uhr in der Leshan Hall, Western Woods,
und erfahren Sie die Wahrheit über Ihre Vergiftung.)
Hier ist, was Sie wollten.
(Nur fünfundzwanzigtausend Yuan)
Sie sind eine Lebensretterin, Miss Xueshan.
Ich werde dieses Geheimnis bewahren
und erzähl es niemandem.
Halten Sie lieber Ihr Wort.
Seien Sie versichert.
Keine andere Seele wird davon erfahren.
Versprechen bedeuten nichts.
Nur die Toten bewahren Geheimnisse.
Yuze, ich werde dieses Unbehagen nicht los.
Glauben Sie, dass es eine Falle sein könnte?
Keine Sorge. Ich habe Wen Yuan gebeten
, in der Nähe einen Hinterhalt zu legen.
Was auch immer passiert, wir werden sicher rauskommen.
(Leshan-Halle)
Also?
Der Körper fühlt sich noch warm an.
Er muss vor kurzem gestorben sein.
Wenn Dr. Fang uns diesen Brief geschickt hat,
dann, wer auch immer ihn getötet hat
ist der wahre Schuldige
hinter Ihrer Vergiftung.
Verdammt. Nach all dieser Mühe
ist unser Vorsprung schon wieder dahin.
Keine einzige Reaktion
nach all der Zeit. Langweilig.
Du bist so langweilig wie Lian Xinruo.
Ich weiß nicht, was Jiang Yao in ihr sieht.
Fräulein Xueshan.
Haben Sie unterwegs mit jemandem gesprochen?
NEIN.
(Nur fünfundzwanzigtausend Yuan)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan?
Wo ist die Rechnung?
Wo ist der Scheck? Wo ist er?
Finde es und bring es zurück!
Bringen Sie den Scheck zurück!
Ja.
Und stellen Sie sicher, dass Sie ihn zu Staub zermahlen!
Er hat es gewagt, mich zu erpressen!
Sie sollten alle einfach sterben!
Alle!
Er wurde bereits vergiftet!
Warum lebt er noch?
Und dieser Lian Xinruo!
Sie macht immer Ärger!
Sie sollte auch sterben!
Du bist vielleicht nicht lustig,
aber du bist mein letztes Spielzeug.
Keine Sorge, ich werde dich nicht sterben lassen.
Sobald ich die Kontrolle über Hu City habe,
Pei Yuze und Lian Xinruo
werden Ihnen Gesellschaft leisten.
Sorgen Sie dafür, dass sie am Leben bleibt.
Ich war 17, als ich vergiftet wurde.
Ich habe kaum Zeit
mit Pei Xueshan verbracht.
Deshalb haben wir sie nie verdächtigt.
Aber warum sollte
sie so etwas tun?
Natürlich,
nur einen Scheck
beweist nicht,
dass sie mit meiner Vergiftung in Verbindung steht.
Ich habe sie bereits von jemandem beaufsichtigen lassen.
Wir werden es wissen, wenn sie noch etwas anderes versucht.
Wir warten auch auf eine Antwort von Wen Yuan.
Pei Xueshan wird auf jeden Fall umkehren,
um nach dem Scheck zu suchen
als sie feststellt, dass es fehlt.
Wir können dieser Spur folgen
um zu sehen, ob es noch mehr zu finden gibt.
Ja?
Habe es.
Wen Yuan hat etwas gefunden. Lass uns gehen.
Das ist schlimm. Sie kann noch nicht sterben.
Wie Sie erwartet haben,
jemand ist gestern Abend auf der Suche nach der Rechnung umgedreht ,
und ich sah, wer es war.
Es war derselbe Mann, der mich weglockte
als Jiang Yao gefangen war.
Haben Sie herausgefunden, wo er sich versteckt?
Ich folgte ihm zurück nach Hu City
aber verlor ihn in der Nähe.
Seltsamerweise
der Typ, der Pei Xueshan verfolgt
sagte, sie sei
heute Nachmittag auch hier gewesen.
Irgendwo in der Nähe hat er auch ihre Spur verloren
.
Ihre Operationen sind geheim,
und alle finden
irgendwo hier in der Nähe statt.
Da muss doch was los sein.
Hure! Hure!
Wer bist du!
Bist du sicher, dass du sie gesehen hast?
Ich bin sicher
sie ist es.
Sie hat sogar eine Wunde im Gesicht.
- Lass uns aufteilen und nach ihr suchen.
- Okay.
(Restaurant)
Fräulein Xinruo!
Fräulein Xinruo! Ich bin hier!
Wer bist du!
Ich bin hier, Miss Xinruo!
Jin Se, hinter dir!
Wer bist du!
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪